Bueno, nosotros también desconocemos las
causas. Eh, nosotros el día de ayer
estuvimos en el ensayo general realizado
en la base aérea Las Palmas, donde las
tres compañías integradas por 81
efectivos cada compañía estuvieron eh en
la marcha con todas las instituciones
presentes y una vez culminado el ensayo
se nos informó de que solamente
participaría una compañía de 81
efectivos. Hecho que nos sorprendió y
que lamentamos y que ante esa medida eh
decidió la alta dirección no participar
el cuerpo de bomberos ni con el personal
eh en desfile ni las unidades
motorizadas.
Ahora, eh ¿cuántos bomberos voluntarios
hay a nivel nacional?
Somos cerca de 19000 bomberos
voluntarios distribuidos en 248
compañías con 28 comandancias
departamentales. Mhm.